Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
No!
ទេ!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
(No, until I take revenge,)
(ទេ រហូតដល់ខ្ញុំសងសឹក)
(I can't die.)
(ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។ )
Blood!
ឈាម!
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Drain her blood.
បង្ហូរឈាមរបស់នាង។
(What's wrong with him?)
(គាត់មានបញ្ហាអ្វី?)
I want you to kill her
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់នាង
and drain her blood.
ហើយបង្ហូរឈាមរបស់នាង។
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(កិច្ចសន្យាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។ ការដាំដុះភ្លោះបានកើតឡើង)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(នៅយប់ពេញបូណ៌មី។ អ្នកណាក្បត់នឹងទទួលរងនូវការរិះគន់។ )
=Episode 1= (Please Make a Pact with Me)
=ភាគទី 1= (សូមធ្វើផេកជាមួយខ្ញុំ)
(Mu Residence) Traitor Mu Heng betrayed
(Mu Residence) ជនក្បត់ Mu Heng ក្បត់
Emperor's abundant grace.
ព្រះគុណដ៏បរិបូរណ៍របស់អធិរាជ។
After Lord Yi's investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ Lord Yi ។
it was found
វាត្រូវបានរកឃើញ
that Mu Heng had plotted rebellion.
ថា មូ ហេង បាន​រៀបចំ​ការ​បះបោរ។
His ill intent deserves death,
ចេតនាអាក្រក់របស់គាត់សមនឹងទទួលមរណភាព
and his behavior is contemptible.
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺមើលងាយ។
(Master Mu) Hence, strip him of his title as Grand Tutor at once,
(Master Mu) ដូច្នេះហើយ ដកតំណែងគាត់ជា Grand Tutor តែម្តង។
and execute his entire household
ហើយ​ប្រហារ​ជីវិត​គ្រួសារ​គាត់​ទាំង​មូល
without mercy.
ដោយគ្មានមេត្តា។
Xue, run!
Xue រត់!
Go that way.
ទៅវិធីនោះ។
Faster.
លឿនជាង។
No one in the Mu Residence is to be spared.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Mu Residence នឹងត្រូវរួចជីវិតឡើយ។
Go search.
ទៅស្វែងរក។
Hurry up, Xue.
ប្រញាប់ឡើង Xue ។
Run.
រត់។
Mother.
ម្តាយ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
don't look back.
កុំមើលទៅក្រោយ។
(Mu Lingxue) You must survive.
(Mu Lingxue) អ្នកត្រូវតែរស់។
Go, Xue.
ទៅ, Xue ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Get her.
ទទួលបាននាង។
(Madam Mu)
(លោកជំទាវ)
Mother.
ម្តាយ។
Stand right there.
ឈរត្រង់នោះ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Run, Xue!
រត់, Xue!
Now!
ពេលនេះ!
Mother.
ម្តាយ។
Search the room.
ស្វែងរកបន្ទប់។
Where is she? There must be a secret passage here.
តើនាងនៅឯណា? ត្រូវតែមានផ្លូវសម្ងាត់នៅទីនេះ។
The lord wants her alive.
ព្រះអម្ចាស់ចង់ឱ្យនាងមានជីវិត។
Search around.
ស្វែងរកជុំវិញ។
It's her.
វាជារបស់នាង។
The red-haired woman.
ស្ត្រីសក់ក្រហម។
Red hair is an ill omen.
សក់ក្រហមគឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
Burn her!
ដុតនាង!
- Burn her!
- ដុតនាង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Release me.
ដោះលែងខ្ញុំ។
She broke into the village.
នាងបានចូលទៅក្នុងភូមិ។
She'll bring disaster on us.
នាងនឹងនាំគ្រោះមហន្តរាយមកលើយើង។
That's right. She must be a harbinger of doom.
នោះជាសិទ្ធិ។ នាងត្រូវតែជា harbinger នៃសេចក្តីវិនាស។
If she stays,
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅ,
our village will be doomed.
ភូមិរបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
We can't let her stay.
យើងមិនអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានទេ។
Burn her as tribute to Heaven.
ដុត​នាង​ជា​កិត្តិយស​ដល់​ឋានសួគ៌។
- Burn her!
- ដុតនាង!
No!
ទេ!
Deity! The deity is here.
ព្រះអើយ! អាទិទេពនៅទីនេះ។
The deity is here.
អាទិទេពនៅទីនេះ។
- The deity descends!
- អាទិទេពចុះមក!
- Greetings, Heavenly Deity!
- ជំរាបសួរ, ទេវស្ថានសួគ៌!
(It's the Divine Beast Phoenix.)
(វាជាសត្វដ៏ទេវភាព Phoenix ។ )
(Chi Yu) (Legend has it that if a human)
(ជី យូ) (រឿងព្រេងនិទានថា បើមនុស្ស)
makes a pact with a divine beast,)
ធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយសត្វដ៏ទេវភាព,)
(the beast will grant one wish.)
(សត្វនឹងផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាមួយ។ )
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
(Xuanzhu Jade?)
(Xuanzhu Jade?)
(I'm saved.)
(ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។ )
Speak up.
និយាយឡើង។
Where is the Xuanzhu Jade?
តើ Xuanzhu Jade នៅឯណា?
I don't know any Xuanzhu Jade.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Xuanzhu Jade ណា​មួយ​ទេ។
I saw the Xuanzhu Jade on you with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញ Xuanzhu Jade នៅលើអ្នក ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Don't try to trick me.
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
I have ways to make you suffer.
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
If you tell me where the Xuanzhu Jade is.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ពីកន្លែងដែល Xuanzhu Jade ។
I don't know anything about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
If you don't talk,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ,
you must die.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
(Xuanzhu Jade is really inside you.)
(Xuanzhu Jade គឺពិតជានៅក្នុងខ្លួនអ្នក។ )
You're a Wangshu Vessel.
អ្នកគឺជានាវា Wangshu ។
(I really have the Xuanzhu Jade inside me?)
(ខ្ញុំពិតជាមាន Xuanzhu Jade នៅខាងក្នុងខ្ញុំមែនទេ?)
(Could this be why)
(នេះអាចជាហេតុផល)
(I was born with red hair?)
(ខ្ញុំកើតមកមានសក់ក្រហម?)
(Great.)
(អស្ចារ្យ។ )
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I'll use you as a sacrifice.
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកជាអ្នកលះបង់។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
To save my clan.
ដើម្បីសង្គ្រោះត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
(What's going on?)
(មានរឿងអី?)
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You clearly have the Xuanzhu Jade on you.
អ្នកច្បាស់ជាមាន Jade Xuanzhu នៅលើអ្នក។
Why won't it return?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រឡប់មកវិញ?
(How come?)
(យ៉ាងម៉េច?)
(What is this?)
(តើនេះជាអ្វី?)
(All things return to their place.)
(អ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ពួកគេវិញ។ )
(To offer me a heart,)
(ផ្តល់បេះដូងអោយខ្ញុំ)
(it must be a willing sacrifice,)
(វាត្រូវតែជាការលះបង់ដោយឆន្ទៈ)
(so that the jade could return to its place.)
(ដើម្បីឱ្យត្បូងអាចត្រឡប់ទៅ កន្លែងរបស់វាវិញ។ )
I can
ខ្ញុំអាច
offer myself willingly.
ផ្តល់ជូនខ្លួនខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
You want the Xuanzhu Jade inside my body, don't you?
អ្នកចង់បាន Xuanzhu Jade នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
How about
ចុះ
we make a deal?
យើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
Who do you think you are
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
to bargain with me?
តថ្លៃជាមួយខ្ញុំ?
Didn't you just try?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមទេ?
Sacrifice needs my consent.
ការលះបង់ត្រូវការការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
My entire family was massacred.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
I was nearly burnt in a sacrificial rite.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានដុត ក្នុងពិធីបូជា។
I will not die in peace
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសន្តិភាពទេ។
until I avenge them.
រហូតដល់ខ្ញុំសងសឹកពួកគេ។
If you help me get revenge,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក,
I'll sacrifice myself willingly
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
and let the Xuanzhu Jade return.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Xuanzhu Jade ត្រឡប់មកវិញ។
I don't make deals with lowly humans.
ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនុស្សទាបទេ។
Mu Lingxue.
Mu Lingxue ។
Even if you have to kneel,
ទោះត្រូវលុតជង្គង់ក៏ដោយ
you must survive.
អ្នកត្រូវតែរស់។
(On the full moon night, human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(នៅរាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់ មនុស្ស និងអាទិទេព រួមបញ្ចូលគ្នាដើម្បីធ្វើកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។ )
(Please)
(សូម)
(make a pact with me.)
(ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។ )
=Twin Fates= =End of Episode 1=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់ ភាគ១=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪